We prepared our folder structure,
Abbiamo preparato la nostra struttura di cartelle.
let's now create these action creators and I'll start in the burger builder because that's the functionality
Creiamo ora questi creatori di azioni e inizier dal burger Boulder perch questa  la funzionalit che
we in theory already have
in teoria abbiamo gi.
and I want to unbreak my app again.
E voglio rompere la mia app di nuovo.
So in here, I first of all need to import my action types
Quindi qui prima di tutto ho bisogno di importare i miei tipi di azione.
so in the burger builder file in the actions folder, here I'll navigate to /actionTypes referring
Quindi, nel burger bowl o nella cartella delle azioni, tutti si spostano per ridurre i tipi di azioni
to that javascript files in the actionTypes javascript files. And then I'll export a constant which I'll call
che fanno riferimento a file javascript morti, i tipi di reazione javascript e quindi tutti esportano una costante
addIngredients
che aggiungono ingredienti.
following that pattern of naming my action creators just as the identifiers
Seguendo questo schema di nominare i miei creatori di azioni proprio come gli identificatori.
but not all caps with underscores but in camel case.
Ma non tutti i cappucci con underscore ma nel caso Kemel.
So addIngredient is the action creator
Quindi un ingrediente  il creatore dell'azione.
for yes you guessed it, adding an ingredient
Per ora hai indovinato aggiungere un ingrediente.
and if we inspect the place where we actually dispatch such an action, which is in the burger builder
E se ispezioniamo il luogo in cui effettivamente spediamo una tale azione che
container, there we will see that if we scroll to the bottom, on ingredient added passes us the name
si trova nel contenitore del burger builder, vedremo che se scorriamo verso il basso sull'ingrediente e ci
of the ingredient as a payload.
passa il nome dell'ingrediente come carico utile.
So we have this extra ingredient named property
Quindi abbiamo questo ingrediente in pi chiamato propriet.
and I want to keep that in my action creator or in the action created in the action creator, I should
E voglio mantenerlo nel mio creatore di azioni o nell'azione creata nel creatore di azioni, dovrei
say, so that the existing code in all the other places, for example the reducer doesn't break.
dire in modo che il codice esistente in tutti i posti, ad esempio nel riduttore, non si rompa.
So we need to set up this ingredient name and we can expect to get that ingredient name as an input
Quindi abbiamo bisogno di impostare questo nome di ingrediente e possiamo aspettarci di ottenere quel nome di ingrediente come input
to the action creator for that reason.
per il Creatore di azioni per quel motivo.
So addIngredient is an arrow function where I actually received the name of ingredient which should be
Quindi un ingrediente  una funzione a freccia in cui ho effettivamente ricevuto il
added and where I then will return a javascript object which will have this ingredient name property
nome di Ingredion che dovrebbe essere aggiunto e dove poi restituir un oggetto javascript che avr la propriet Name ingrediente dove ho
where I assigned a name I get,
assegnato un nome che ottengo.
and of course we have that mandatory type property where I reach out to my actionTypes and pick
di azione e scelgo un ingrediente e non semplicemente duplicare questa azione o crearne una seconda.
addIngredient. And now, I'll simply duplicate this action creator to create a second one,
E ovviamente abbiamo questa propriet di tipo obbligatorio in cui raggiungo i miei tipi
this one will be called removeIngredient
Questo sar chiamato rimuovere l'ingrediente.
and here, if we have a look at the burger builder again, we also received the ingredient name of the ingredient
E qui se diamo un'occhiata al Bergere Boulder di nuovo abbiamo anche ricevuto
where we want to remove one so I can also, where I should also accept this name here and basically emit
il nome dell'ingrediente ingrediente in cui vogliamo rimuoverne uno cos posso anche dove dovrei accettare anche questo nome qui e
or dispatch return the same action as for addIngredient, just change the identifier, the type to remove
fondamentalmente emettere o inviare restituire la stessa azione che aggiungere Redan basta cambiare l'identificatore in un tipo
ingredient and that's the burger builder action file finished,
per rimuovere l'ingrediente e questo  il burger che termina l'azione Bolar.
now we can use these action creators. For our app to not break,
Ora possiamo usare D. S. i creatori per la nostra app non si rompono.
we also have to go into the reducers file though and there, we have to update our import path where we
riduzione dei riduttori e dobbiamo aggiornare il nostro percorso di importazione dove otteniamo i nostri tipi di azione.
get our actionTypes.
Dobbiamo anche andare alla
It's no longer /actions,
Non sono pi azioni di barra.
instead we have to go up one folder into the actions folder and then pick the action types file there,
Invece dobbiamo andare su una cartella nella cartella delle azioni e poi scegliere i tipi
again as always omitting the file extension. With that, the reducer file is prepared too,
di azione cadere di nuovo come sempre omettendo l'estensione del file con cui il produttore segue preparati.
obviously we still need to update our store where we create it, where we point to the reducer because
Ovviamente abbiamo ancora bisogno di aggiornare il nostro negozio quando lo creiamo, in modo che puntiamo all'utente in lettura
we moved the reducer into a subfolder.
perch abbiamo spostato il riduttore in una sottocartella.
So in the index.js file, we no longer import reducer from the store folder,
Quindi nell'indice come autunno non importiamo pi il produttore dalla cartella del negozio.
instead there we have to go into the reducers folder and then pick the burger builder.
Invece dobbiamo andare nella cartella dei riduttori e poi scegliere il Berger Boler.
Soon I'll combine all reducers
Presto tutti combinano gli utenti di Alred.
but right now I only got one, the burger builder here, so I'll name this burger builder reducer
Ma in questo momento ne ho preso uno solo con l'hamburger Bouclier cos chiamato questo riduttore per hamburger.
and for now, that's my only reducer, so I'll pick this and pass it to create store.
E per ora questo  il mio unico riduttore, quindi sceglier questo e lo passer per creare un negozio.
Last but not least I have to update my burger builder container where I map my state, here where I dispatch
Ultimo ma non meno importante, devo aggiornare il mio contenitore Burger Boulder dove mappo il mio stato qui dove invio
actions,
le azioni.
I no longer dispatch them directly,
Non li invio pi direttamente.
instead I want to use my action creators. So I'll go all the way up to the top where I import my action
Invece voglio usare i miei creatori di azioni quindi andr fino in cima dove sono o i miei tipi
types and I no longer do that,
di azione e non lo faccio pi.
instead I'll import my actions or maybe my burger builder actions
Invece importer le mie azioni o forse le mie azioni pi audaci di hamburger.
if we want to be super precise about the name, the name of course is up to you, from
Se vogliamo essere molto precisi sul nome da cui dipende il nome, naturalmente.
and now I'll again navigate into the store folder and there to actions and now I want to have one central file
Ora vai di nuovo nella cartella del negozio e ci sono due azioni e non voglio avere un file centrale da
from which I can import,
cui posso importare.
so I'll name it
Quindi lo chiamer.
index.js
Punto indice.
in the actions folder.
S, s cartella azioni.
and there, just as shown in the last module,
E sono proprio come mostrato nell'ultimo modulo.
I want to group my exports. So I'll export everything from ./BurgerBuilder and the same
Voglio raggruppare i miei exploit, quindi esporter tutto dalla barra dei punti di Bergere Boulder e lo stesso.
later on from the order.js file and what I want to export from burger builder is of course
Pi avanti dal file js dell'ordine e ovviamente quello che voglio esportare da Bergere Buller.
addIngredient and removeIngredient and I just structured it over multiple lines to make it very easy
Aggiungi ingredienti e rimuovendo greedhead e mi limiter a strutturare su pi righe per renderlo
to read, like this.
molto facile da trattare in questo modo.
So now with that index.js file existent, I can go back to the burger builder container and
Cos ora con quello in realt  caduto l'assistente posso tornare al contenitore del generatore di hamburger e
adjust my import to point to actions index.
regolare la mia importazione in modo che punti all'indice delle azioni.
Actually due to our workflow set up here, you can even omit index,
In realt grazie al nostro flusso di lavoro impostato qui puoi persino omettere l'indice.
it will automatically pick the index.js file
Sceglier automaticamente l'indice come segue.
if you point at a folder, but I'll be very clear and add it, but again index could be omitted here.
Se punti a una cartella ma tutto  molto chiaro e aggiunto Ma ancora una volta l'indice potrebbe essere omesso qui.
With that, I got that burger builder actions object in the burger builder container file and I can
Con ci ho ottenuto che l'oggetto delle azioni pi audaci di Berger nel Bergere Boulder  un
use that at the bottom of the file where we dispatch actions here to dispatch the addIngredient action
file contenitore e posso utilizzarlo nella parte inferiore del file in cui inviamo le azioni qui per inviare l'azione dell'ingrediente ADD.
and important,
E importante.
we have to pass on our ingredient name to the function we're calling here
Dobbiamo trasmettere il nome del nostro ingrediente alla funzione che stiamo chiamando qui.
and of course I also want to execute an action here.
E ovviamente voglio anche eseguire un'azione qui.
So burger builder actions, removeIngredient and pass on the ingredient name here
Quindi le azioni pi audaci di Berger rimuovono l'ingrediente e trasmettono il nome dell'ingrediente qui.
too. These are the two actions I want to dispatch, with that we can save that file
Q Queste sono le due azioni che voglio inviare con Debbie in grado di salvare quel file.
and if all files have been saved, the application now should work again.
E se tutti i file sono stati salvati, le ore di applicazione potrebbero funzionare di nuovo.
We can actually check this out, in the running application,
Possiamo effettivamente controllarlo in un'applicazione in esecuzione.
if we start adding burgers again,
Se iniziamo ad aggiungere Burger di nuovo.
ingredients excuse me and removing them, we should see that it works just as before
I verdi mi scusano e rimuovendoli dovremmo vedere che funziona come prima.
but now of course, with the help of our action creators. So that's the first step, we move towards this action
Ma ora, naturalmente, con l'aiuto dei nostri creatori di azioni, il primo passo verso il quale ci muoviamo  la creazione
creators set up,
di creatori di azioni.
we of course did this to run asynchronous code though, so that will be the next steps,
Ovviamente abbiamo fatto questo per eseguire Kodo asincrono, quindi saranno i prossimi passi.
adding action creators for orders, so that we ultimately can handle the whole ordering process through redux.
Aggiunta di creatori di ection per gli ordini in modo tale da poter gestire l'intero processo di ordinazione per Rydex.